دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=ازدهار النجوم=
=الحلقة 17=
عذرا هل المزاد
في الطابق الثاني؟
نعم، من هنا من فضلك.
شكرًا لك.
من المؤكد أن لو شينغ تشين يعرف كيف يتراخي.
لقد كنا مشغولين طوال اليوم
ولم نراه على الإطلاق.
اسكت.
ألا تعلم
أنهم كانوا يتشاجرون في الآونة الأخيرة؟
السيدة جو ليست في مزاج جيد هذه الأيام.
-تصرف بشكل جيد.
-حسنا.
سمعت أنهم تشاجروا بشدة
في اليوم الذي ذهبت فيه في رحلة عمل.
هذا يكفي.
هل تتكلم بالنميمة أثناء ساعات العمل؟
السيدة جو.
لقد قلت لك أن تتوقف.
لقد كنت صاخباً جداً.
كيف تسير التحضيرات؟
تم الانتهاء تقريبا.
لماذا لين شيانغ هنا؟
لقد دعاه السيد شينغتشين
تحت اسم شينغهان.
مرحباً، السيدة جو.
كيف حالك سيد لين؟
لقد قمت بتنظيم مزاد جميل.
مرحباً، تفضل بالدخول.
من يعلم أنها تعني ذلك حقًا؟
هل أنت بخير؟
نعم انا بخير.
هيا بنا. الأمر على وشك أن يبدأ.
بالتأكيد.
الضيوف الكرام،
(مزاد ستارلايت الخيري)
مرحباً بكم في مزاد GL الخيري.
دعونا أولاً ندعو منظمتنا،
السيدة جو ليوسو،
لإلقاء خطاب.
جولة من التصفيق من فضلك.
مرحباً بالجميع. أنا قو ليوسو.
شكرا لكم جميعا على تخصيص الوقت
من جداولك المزدحمة للانضمام إلينا.
سبب عقد هذا المزاد
هو أنني نشأت بنفسي
في دار للأيتام.
آمل أن من خلال هذا الحدث،
يمكننا جمع المزيد من الأموال
لدار الأيتام
لتحسين ظروف معيشة الأطفال
وتعليمهم
إلى أقصى حد ممكن.
قبل بدء المزاد،
أريد أن أعلن شيئًا.
سيتم إعادة تسمية Starry Sea
باسم سلسلة Ruin Revival.
كما سنقوم بإعادة تدوير أغلفة القذائف
من مناطق الحرب
لاستبدال الزخارف المعدنية من قبل.
متباه.
سيتم التبرع بعشرين بالمائة من العائدات للأعمال الخيرية.
- هذا جيد.
- عظيم.
يمين.
شكراً جزيلاً.
دعونا نلقي نظرة على العنصر الأول لدينا.
(العنوان: نعمة أنيقة)
تم رسم هذه اللوحة
بواسطة طفل من دار الأيتام.
السعر الابتدائي هو 20 ألف يوان.
يبدأ المزايدة الآن.
20,000.
المزايد 13، 20000.
40,000.
المزايد رقم 9، 40,000.
250,000.
المزايد رقم 10، 250,000.
لقد فشلت في تخدير غو ليوسو
ولطخت GL أيضًا.
إذا فشلت هذه المرة أيضًا،
يمكنك مواصلة الركض.
يفهم؟
نعم.
260,000.
المزايد رقم 12، 260,000.
أيضًا،
مهما كان الأمر
تكاليف عنصر شينغهان،
يجب عليك الحصول عليه.
لماذا؟
لقد دعتنا عائلة لو إلى هنا.
ماذا تعتقد أن هذا يعني؟
المزايد رقم 3، 280,000.
يبدو أن هذين الاثنين انفصلا.
ينبغي علينا أن نغتنم هذه الفرصة
للوصول إلى الجانب الجيد من شينغهان.
400,000.
♪البقاء مستيقظًا حتى الفجر كل ليلة♪
المزايد 1، 400000.
400000 مرة واحدة.
400000 مرتين.
مُباع.
♪مازلت أريد المزيد من الوقت♪
شكرا لك السيد مو لي.
العنصر التالي هو العنصر الثاني لدينا.
فن ميليت تم التبرع به من قبل السيد تشانغ.
السعر الابتدائي هو 300.000.
يبدأ المزايدة الآن.
هذا رائع.
يا سيداتي، هيا بنا لنتفقده.
ابقى هنا واستمتع بالدراما.
أنا ذاهب.
ماذا يحدث هنا؟
- السيدة جو، هل يمكنك شرح هذه الصورة؟
- شياولو، أغلقيها.
هل أنتِ على علاقة؟ هل كونكِ
امرأة قوية مجرد شخصية؟
هل شركة GL في طريقها إلى الإفلاس؟
ماذا يحدث هنا؟
هناك شيء خاطئ.
لماذا لا أستطيع النقر على أي شيء؟
السيدة جو، هل أغويت طريقك إلى
السيد شينغتشين؟
لا.
لقد ربحت وريثًا ثريًا
أصغر منك بتسع سنوات.
هل لديك أي نصائح حول الإغواء؟
ليس الأمر كذلك.
ارجع للخلف من فضلك. ارجع للخلف.
توقف عن التقاط الصور!
هذا ليس صحيحا.
أنا الذي أغويها.
كافٍ.
إذا كان لديك أي أسئلة، اسألني.
لا تجعل الأمور صعبة على جو ليوسو.
أنا من
اقترب منها عمداً.
إذا كنت تريد أن تعرف
حيل الإغواء،
سأشارك كل شيء
أنا أعرف.
المراسلين،
من فضلك اهدأ.
قو ليوسو.
- السيد شينغتشن.
أما بالنسبة لعلاقتنا،
أنا أتابع السيدة جو.
أرى.
على ما يرام.
دعونا نوجه تركيزنا مرة أخرى
إلى المزاد الخيري.
التالي
هذه تبرعات شينغهان.
احضرها.
- أريد أن أرى ما هو.
- سألقي نظرة.
يبدو أن شينغهان تبرع
بشيء ثمين.
لن تعرف. دعنا نرى.
دعونا نكشف عنه.
هذا هو...
أليس هذا حلوى الماس؟
ماذا يفعل لو شينغتشين؟
من الذي سيتقدم بعرض لشراء حلوى الماس؟
التقط الصور. سريعًا.
سيكون هذا عنوان الغد.
السيدة جو.
إنها حلوى الماس.
حلوى الماس؟
هل هو يبالغ في الأمر؟
النوع الذي تشتريه مقابل بضعة يوانات
في متجر عام.
لو شينغتشن,
هل تعرف ماذا تفعل؟
ثق بي.
مرحباً، مو لي؟
هل يمكننا دعوة لين شيانغ
تحت اسم شينغهان غدًا؟
ألم تعترض على ذلك من قبل؟
لا تسأل، فقط افعلها.
لدي خططي.
على ما يرام.
جيد.
السعر الابتدائي هو
مليون.
- مليون؟
- ماذا؟
هل هو مجنون؟
مليون مقابل حلوى؟
هل يريد أحد المزايدة؟
من يستطيع تحمل ذلك؟
لا أحد يقدم عرضا.
بغض النظر عن مقدار
تكاليف عنصر شينغهان،
يجب عليك الحصول عليه.
مجموعة شينيى.
مليون.
شينيي عرضت عليه. يا له من أحمق!
دعنا نذهب.
من فضلك تقبل مقابلتنا.
(لقد دعا شينيي وأحضر الحلوى.)
(هل هذا هو الجزاء بالنسبة لي؟)
أي عروض أعلى؟
مليون مرة واحدة.
مليون مرتين
مليون ثلاث مرات. تم البيع.
هذا سوف يسبب مشاكل.
لكن التبرع الطوعي
لا يخالف أي قواعد.
إختتم كل شيء لهذا اليوم.
حول هذا المزاد،
أتمنى أن تكتب بشكل إيجابي
في تقاريرك.
وأيضًا، شكرًا جزيلاً للسيدة جو
على تنظيم هذا المزاد.
ومنحنا نحن أهل الخير فرصة.
(وريث Xinghan لو Xingchen يتبرع)
مليون
(حلوى الماس بقيمة مليون دولار)
مقابل حلوى؟
(المزاد اتخذ منعطفا سحريا)
أليس هذا سخيفا؟
لقد عاد إلى شينغهان فقط
للدفاع عن جو ليوسو.
ولكن حفل خيري
يتعلق الأمر فقط بالتبرع طواعية
بالأشياء غير المستخدمة.
لا يهم
إذا كان العنصر له قيمة أم لا.
أليس الهدف هو عمل الخير؟
كيف يمكنه أن يكسب
احترام هؤلاء المسؤولين بهذه الطريقة؟
إنه يتصرف مثل طفل غني مدلل.
أتساءل ماذا تعلم في الخارج
كل هذه السنوات.
الفروسية، ربما.
لين شيانغ يسيء معاملة الناس دائمًا
بسبب ثروته.
مو لي,
اذهب إلى Xinyi وقم بتنظيف الفوضى
التي تسبب فيها Xingchen بالأمس.
نعم.
تمام.
إذا كنت متفرغًا بعد الظهر،
ادعو Gu Liusu لتناول الشاي.
ماذا تخطط؟
هل تحاول إيقافهم؟
أنا أقول لك، ابنك
ليس جيدًا بما يكفي لصديقي المفضل.
لم أقصثد ذلك
ابني لديه ذوق جيد
مثلي.
لكن أعتقد أنه قد يجعل الأمور أسوأ
حتى لو كان يقصد الخير.
جميل يا أخي.
لقد أنقذت فتاة في محنة.
هذا ما يسمى بالتحويل.
لين شيانغ لن يفوت الفرصة
لتكريم شينغهان.
أخي أنت ذكي.
لو كنت السيدة جو، سوف أكون متأثرة للغاية.
دعني أتأكد
إذا كانت ترد على رسالتي.
لا تذهب. دعنا نشرب مشروبًا آخر.
السيد لين،
دعونا نتحدث عن دفع المزاد.
ماذا؟
الأب ينظف
فوضى ابنه؟
هل يظن أن شينيي لا تستطيع تحمل مليون؟
ماذا عن أن نناقش هذا الأمر على انفراد؟
أعطونا الغرفة.
السيد مو
هناك غرباء،
لذلك كنت فقط أتظاهر.
هل سئمت من الحياة الطيبة؟
وأردت الذهاب إلى السجن؟
هل التقطت الصورة في المزاد؟
أنا...
يجيبني!
هل حصلت القطة على لسانك؟
لا... لماذا كل هذا الانزعاج؟
لقد قلت لك لا تتلاعب مع جو ليوسو.
ألا تفهم؟
أنت تكره لو شينغتشن، أليس كذلك؟
إنها امرأة لو شينغتشن!
امرأة لو شينغتشن؟
من قال لك ذلك؟
السيد لين،
هل أنت حريص على شراء GL؟
حسنا حسنا.
ألا تخاف من أن تختنق
بجشعك؟
أنت تعلم أن لدي أدلة كافية
لوضعك خلف القضبان، أليس كذلك؟
كن كلبًا مطيعًا
إذا كنت لا تريد الدخول.
لماذا أنت إلى جانب Gu Liusu؟
هل لازلت تأكل؟
حسنًا...
لا تكن عصبيا.
دعونا نتحدث عن المزاد.
بالتأكيد.
تناول مشروب.
دع مسألة المزاد تمر.
انا لا افهم
لماذا تستمر في تنظيف
فوضى لو شينغتشين.
لقد قلت لك أن تراقب ابني.
هل هذه هي الطريقة التي تفعل بها ذلك؟
(لأن أحدهم طلب مني
أن أعتني به.)
=ازدهار النجوم=
♪لكنني لا أستطيع الهروب♪
♪ذكرياتك♪
♪كلما حاولت أن أنسى♪
♪كلما عدت إلي أكثر♪
♪قلبان كانا في حالة حب
تصادما وتحطما إلى قطع♪
♪كيف يمكنني أن أجمع نفسي مرة أخرى؟♪
♪مضحك، أليس كذلك؟♪
♪فقط بعد أن فقدتك
رأيت أن حبك يستحق الاحتفاظ به♪
♪أكره نفسي لعدم كوني شجاعًا،
لعدم محاولتي♪
♪لأني سمحت لك بالانزلاق
إلى الحشد بيدي ♪
♪أعتقد أننا التقينا في الوقت الخطأ♪
♪ما تبقى من حبنا
ليس سوى رماد♪
♪انظر إلينا♪
♪مثل كوكبين
لم يكن من المفترض أن يلتقيا♪
♪الاصطدام عبر السماء♪
♪في الوقت الخطأ،
وجدت الشخص الذي أحببته أكثر♪
♪هل لا يزال هذا يعتبر حظًا؟♪
♪انظر إلينا♪
♪مثل كوكبين
لم يكن من المفترض أن يلتقيا♪
♪الاصطدام عبر السماء♪
♪ربما لم يكن من المفترض أن نكون معًا♪